좋은 아침이요
좋은 아침
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
천천히 먹어
안그러면, 늦을 꺼에요.
자~ 오렌지주스
다녀올께요.
벌써 나가니?
잊어버리고 가는거 없어?
좋은아침, 오래 기다렸지?
아냐~ 괜챦아...
미안해, 좀 오래걸렸어.
조심해야지~
이름이 뭐야?
타쿠야 입니다.
타쿠야
우리 엄마야. 가자~
조심해서 가, 다녀와
차 조심하고..
정말 귀엽네.. 정말 아들 하나 있었으면 좋겠다.
딸의친구와 아들 만들어.. 나, 엄마 그만둡니다.
WANZ-429 미즈노 아사히
(그 날 저녁)
엄마 다녀왔어요.
잘다녀왔니?
빨리 들어와
잘다녀왔어?
타쿠야군도 왔네.
우리 숙제해야 돼서요. 괜챦죠?
당연히 좋지, 들어와~
실례합니다.
아, 너희 집에 여기온다고 연락드렸지?
네
좀 있다 보자, 공부 열심히 해
네 알았어요.
가자~
먹을 것 좀 갖다 줄까?
먹을 거 갖고 왔어.
엄마, 고마워요.
여기 놓을까?
응
요즘 애들 배우는 건, 참 어렵구나. 잘 모르겠네
엄마, 공부하는데 방해하지 말아요.
그렇진 않지? 그치?
얘야, 저거 먹고 해..
감사합니다.
많이들 먹어
사실, 예전부터 정말 궁금한게 있었는데..
너희들 사귀는 거야?
엄마, 됐으니까 그만해요.
그렇게 화내니까, 더 수상하네~
그런거 아니에요.
알았어, 엄마 나갈께
오렌지주스도 마시고, 열심히 공부해
타쿠야군, 공부 열심히해
네
저기..약속했쟎아.. 나한테 가슴 보여주기로.. 보여줘
응
빨리
약속했쟎아, 안지키면 싫어
브래지어 안했어?
빨리 보여줘
여기 만져봐도 괜챦아?
아래도 괜챦아?
이렇게 생겼구나
정말 참기 어렵구나
내꺼도 보여줄께
여길 만져봐. 기분 좋다.
아주 기분 좋아
귀엽우면서 음탕해.. 내가 흥분돼버렸어.
보x마
정말 예쁘다.
기분 좋아?
응
거기는 만지지마
기분 좋아
단단하네
굉장히 예뻐
네 자x
굉장해
예뻐
가슴 볼께
응
단단하네
젖꼭지 예쁘다
너 섹스 어떻게 하는 건지 알아?
아니 몰라
이게 네 몸속에 들어가는 거야
무서워..
괜챦아
넣어봐도 돼? 괜챦을꺼야
뭐하는 짓이야?
죄송합니다
정말.. 타쿠야, 집으로 돌아가
엄마, 죄송해요.
(다음 날)
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
사에코야, 그런 거 두번 다시 하면 안돼
그런 걸 정말 네가 하기엔, 너무 일러
아기가 생기면, 골치 아프게 돼
섹스도 마찬가지야
알았어요 엄마. 죄송해요, 다시 그런 짓 안할께요.
많이 먹어
사에코 어머니, 어제 일 사과드리고 싶습니다. 죄송합니다.
타쿠야군, 학교는?
오늘 제 수업은, 다 끝났어요.
알았어, 들어와
감사합니다. 실례할께요.
마셔
고맙습니다.
어제 일.. 죄송합니다.
넌 아직 어린애쟎아?
두번 다시 그러지 않길 바래
그냥 놀러오는 거라면, 괜챦아.
네. 이제 안그럴께요.
근데요, 아줌마 드릴 게 있어요.
어제 복도에, 떨어져 있었어요.
자세히 봤는데, 많이 젖어 있더라구요.
애액때문에 젖은 건지, 한 번 냄새 맡아볼께요.
잠깐.. 그러지마, 돌려줘
제가 봤는데요. 아주 흥분해 계시더라구요.
잠깐
동정(숫총각)이에요.
잠깐, 뭐하는거니? 빨리 입어. 빨리
뭐하냐고 물으셨죠?
지금 뭐하는거니? 이리줘. 빨리 지워
안돼요, 이건 제꺼에요.
옷이나 빨리 입어. 빨리 올려
제 전화는 인터넷에 연결돼 있어요. 벌써 사진은 찍혔어요.
아줌마, 지난번에 우리가 데이트하는거, 훔쳐보셨쟎아요.
한 번만.. 해주세요. 제 자x를 만져주세요.
만지지 않아.
만져줘요.
잠깐 그만둬. 잠깐..
빨리요
타쿠야군, 안돼..
만져줘요.
기분좋게 해줘요.
제가 찍은 거, 사람들한테 보여지고 싶진 않죠?
손 놔라..
아줌마가 만져주세요.
싫어..
안해주실 건가요?
저기 사진찍은 게 있는데.. 사와코 선생님한테 보여줄까요?
사와코 어머님이, 나를 성희롱했다고 말하면서요. 괜챦죠?
농담하는 거지?
아뇨. 정말이에요.
내꺼 만져줘요. 빨리요.
빨리 하시지 않으면, 사에코가 돌아올꺼에요.
빨리요
아~ 좋아요. 볼께요.
아줌마도.. 젖꼭지 단단한가요?
그렇지 않아
아~ 좋아요
이제 됐지?
아뇨, 완전히 커질때까지 만져져요.
다음에는, 아줌마가 내 자x를 핥아줘요.
안빨아줄껀가요? 제가 돈받고 빨게 해주는 거라고, 올릴까요?
정말 빨리요
타쿠야군, 조숙하네..
안해줄껀가요? 빨리요
어른들 섹스할때 빨아준다면서요? 가슴으로도 해준다면서요?
빨리요
다른데서, 정말로 얘기 안할께요.
정말이에요.
빨리요. 입에 넣어줘요
잠깐..
굉장해요
좀 더 깊게요.
손을 놔요
굉장해요
빨아주는게, 이렇게 좋은 건지 몰랐었네요.
아줌마 입속 아주 좋아요. 좀 더 넣어줘요.
입으로 하는게, 이렇게 좋은 거구나
쩔어요
원래 이렇게 하는 거군요.
굉장히 좋아요.
그런데까지, 핥아주는 거였다니..
문질러 주는거, 좋네요.
좀 더 깊게요.
아줌마, 여기 보면서 빨아요
자..잠깐...
아줌마 깨끗하게 나오네요
이렇게 찍혀요.
아줌마꺼 기분 좋아요.
아줌마, 저 싸고 싶어요. 이대로 싸고 싶은데, 괜챦나요?
안돼, 쌀 거 같아요
아~ 가요. 가요.
굉장해요
제 꺼를, 이렇게 깨끗하게 해주는 건가요?
굉장히 좋아요.
아줌마, 어른들은 진짜 좋네요.
조금 있다가, 아줌마한테 사진 보내줄께요
(며칠 후)
아줌마는 역시 어른이군요. 저한테, 보여주세요.
식탁이 딱딱하네
잘 안보여요. 다리 벌려봐요
젖어있어요
그렇게 보x마
여기
이전과 똑같네요, 이렇게 젖었있었어요
아줌마, 보x 보여줘요
볼께요
잠깐만..
이러시면, 많은사람들이 그 사진을 보게 될거에요. 좋나요?
알았어
굉장해요. 이렇게 생겼구나
아줌마
손가락 넣어봐도 되요?
여기?
아줌마, 여기 가르쳐줘요.
뭐 말이야?
여기?
거긴 아냐
다른 데 알려줄께
여기요
젖어있어요.
굉장해요. 여기에서 흘러내려요.
촉감이 이상해요
아줌마, 잘 안보여요. 팬티벗어봐요
아줌마, 이거요
안에 넣어볼까요? 해볼께요
그런건 좋지 않아.
다리 벌려보세요.
사진 유출할까요?
잠깐..
안돼.. 먹는 걸로.. 안돼.
어른들은, 자x 넣지 않나요?
먹는 거는, 안돼
하지마. 안돼.
아줌마 손 치워줘요
안그러면, 사진 유출될 지도 몰라요.
여기로?
그렇게 넣지 마
좀 더
우와~ 들어갔다. 굉장해요
굉장해요
내 자x도, 이렇게 넣을 수 있겠구나
이렇게 깊게 들어가는구나
아줌마 어때요?
기분 좋은가요?
오이 넣으니까, 이렇게 보이는구나.. 기분좋나요?
몸이, 움찔거리네요
아~ 안돼
안돼, 갈 꺼 같아
또, 기분 좋게.. 넣을까요?
이번엔, 무릅 꿇고 엎드려봐요
테이블 위에서요
넣을께요
잠깐, 거기는 안돼!
거기가 아냐, 거기 말고
거기가 아냐
어디에요? 모르겠어요.
여기야
아주 잘보여요.
아줌마 엉덩이를.. 때려줄래?
네?
아줌마 엉덩이 때려달라구
때리라구요?
그렇게 해줘
더 세게
좀 더 세게..
이렇게요?
좀 더 세게
양손으로 때려줄래? 오이는 아줌마가 잡고 있을께
그렇게
이게 뭐하는 거지?
안돼, 아줌마가 못견디겠어
아줌마, 지금 또 간 거에요?
미안, 아줌마가 또 가버렸어
지난 번처럼, 또 내 자x를 빨아줘요.
지난 번 보다 더 세차게 빨아주시네요.
어떠세요? 흥분되나요?
이렇게 하는 거군요
아~ 좋아요
아줌마, 제가 섹스하고 싶어요. 해주실래요?
싫어.. 그런건 안돼.
괜챦나요?
싫어 안돼
그럼 사진이 유출 될거에요. 괜챦죠?
그치만, 섹스는...
빨리 해줘요.
알았어
다른 사람들 한테 말하면 안돼?
알았어요.
정말 말하면 안된다.
말 안할 꺼에요.
어? 여기 넣어요? 이거를..
여기, 오이 넣었던 곳으로
거기.. 어딘지 알아?
내 거기에
아~ 들어갔어요
방해되네요
타쿠야, 어디에 넣으려는 거야
보고
잠깐 빠졌어요.
굉장해
정말 부드러워요.
부탁인데, 좀 더 격렬하게 해줘
아~ 거기 좀더 좀더.. 앞으로 붙여줄래?
좀 더 좀 더 해줘
아줌마, 저 쌀 거 같아요
안에.. 안에 싸...
괜챦나요?
괜챦아
쌀 거 같아요.
가요 가요
굉장해, 안에다 사정했어
흘러나온다
아줌마가, 네 자x 깨끗하게 해줄께
일어서봐
타쿠야...
동정남자의 정액를, 좀 더 원해
좋아?
네
정말 고마워요. 어떻게 한거에요?
일어나봐
좀 더 만져줄까?
네
앉아서, 또 할까?
한 번 더 하자, 좋지?
보여?
보여요
부탁해, 엉덩이 다시 때려줘
좀 더 세게
더 세게
계속해줘
좋아
타쿠야, 내려올때.. 같이 쳐올려줘
좋아?
이 상태로,
갈 꺼 같아요.
좋아
타쿠야군, 좋아. 타쿠야도 좋아?
제꺼가 못버티겠어요. 정말 못참겠어요.
갈 거 같아요.
안에 싸야해
가요
흘러나온다
굉장해, 많이 쌌어
깨끗하게 해줄께
좋아요
아주 깨끗하게 해줄께
또, 갈 거 같아요.
또 갈 거 같아?
아줌마 보x에, 다시 한 번 넣어줄래?
싫어요
타쿠야 솔직하네.
좀 더 단단하게 해줄께
갈 거 같아요
정말 갈 거 같아?
가요
아~ 가요.
다 나왔어
이렇게 많이 쌌다니.. 타쿠야군 대단하네
아직도 나오네?
조금 만 더, 아줌마랑 할래?
네
사에코가 집에 오기 전에
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아~ 안돼
아~ 간다
(결 말)
이제, 못참겠어
나는 어린애를 쾌락에 이용하게 되었다
아줌마는 강경하시네요. 저를 또 불렀어요.
뭐 때문에 그래요? 또 하고 싶은 건, 아니시죠?
미안해, 아줌마가 하고싶어 못참겠어
아줌마는 욕구불만이에요.
제가 이제 못 버티겠어요.
부탁해, 아줌마가 잘 가르쳐 줄께.
혀 내밀어봐
그렇게
겁낼 거 없어,
네
아줌마가 잘 가르쳐줄께
좋다~ 계속 핥아줄께
굉장해
단단해졌어
흥분되지?
정말 좋아요.
야하게, 단단한 걸 만져줄께
자x 먹어주면, 좋아?
굉장히 좋아요
어른들의 섹스는, 이렇게 하는 거야
이 자x, 가슴에 끼워본적 있어?
아뇨
아줌마가 그렇게 해줄께
잘 봐
똑바로 서봐. 알았지?
네
아줌마...
왜?
저 쌀 거 같아요.
아직 안돼
네
오늘 아줌마랑 재밌는 거 많이 할꺼야
그래서 아직 싸면 안돼. 참아
좋아?
잘 참네?
네
아주
많이 젖었네
여자 가슴 기분 좋지?
네, 좋아요
그치만, 즐기는거 이제 시작이야
너.. 보x 빨아본적 있어?
아뇨...
그럼 아줌마가 가르쳐줄께
이쪽으로 와
여기
잘봐봐
야하게 생겼지?
네. 그래요.
조급해 하지마, 가르쳐줄께
네
이게 뭔지 알아?
몰라요
이게 클리토리스야
네
여자가 느끼면, 이게 점점 커져
남자 자x랑 똑같애
여기도.. 이건 뭔지 알아?
자궁 문이요.
그래
이전에, 네 자x 넣은 곳 맞지?
네
아줌마 클리토리스 핥아줄래?
혀를 좀 더 많이 움직여줄래?
아줌마 보x에 손가락 넣어줄래?
그렇게 넣어줘
손가락 넣고, 핥아봐
좋아
안돼, 간다
어땠어요? 많이 좋았나요?
좋았냐고?
네
더욱 더 많이, 기분 좋게 해보고 싶어
누워봐
서로 빨아주는거야
아줌마꺼 빨아줘
타쿠야, 느낌 좋아?
아줌마.. 쌀 거 같아요
정말 맛있다
좀 더 재밌게 해 볼까?
어때?
그만요, 너무 좋아요.
그렇게 좋아?
아줌마 보x에 넣어줘
넣어줄래?
네
아줌마 보x에 들어가는 데를, 잘봐
아줌마 보x 어때?
아주 좋아요
굉장히 젖어버렸어
손으로 많이 만져줘
부드럽지? 좀 더 세게 만져줘.. 그렇게
아줌마.. 갈 꺼 같아
갈까?
아~ 간다
이리와
움직여봐
네
더 기분좋게, 해보고 싶어?
조금 뒤로 가보자
내 얼굴 보고
타쿠야 자x, 아줌마 꺼에 완전 다 들어왔어.
아줌마가, 네 자x, 완전 느끼고 있어.
타쿠야도 느껴?
네
그렇게~ 그렇게..
그렇게, 좀 더.. 좀더 움직여줘
좋으세요?
좋아
안돼.. 아줌마가 이제 못참겠어
저두요.
많이 키스해줘
아줌마, 그만요.
왜?
쌀 거 같아요.
안에 싸줘
네
좋아해. 질내사정으로 가는 거..
좀 더 좀더 허리를 움직여줘
부탁해, 안에 싸줘
아~ 가요
굉장해요
굉장해, 정말 많이 쌌어.
그런거에요?
네 정액, 전부다 빨아줄께
아줌마가.. 또 하고 싶다
좀 더 해줄래?
네
이번엔 여기로.. 그렇게
보x에 그걸 넣어.. 넣었어?
네
천천히 해줘
그렇게 깊게 넣어줘.
깊은 곳에, 싸줘.
아~그렇게
좋은가요?
그렇게 해줘
네
아줌마 엉덩이, 잡아줄래?
더 더 세게
지금은 어때요?
굉장해
정말 좋아요
굉장해, 더 단단해졌어.
거기에, 좀 더 넣어줘.
안돼, 아 간다.
이번엔, 이렇게 넣으면 돼
잘 넣을수 있지?
네
이 상태로, 넣으면 되나요?...
그래
못움직이겠어요
이러면?
이러면 움직여지지?
넣어줘. 좀 더 세게 밀어부쳐줘
아줌마 허리 잡고 해
그렇게
아줌마 허리, 놓치면 안돼
굉장해, 좀 더 그렇게
안돼. 또 갈거 같아
부탁이야~ 좀 더 가깝게 붙어서 넣어줘
이렇게요?
응. 그렇게
저, 또 쌀거 같아요.
좋아, 안에 싸줘야해. 안에 싸줘
아줌마, 나올꺼 같아요.
싸요
굉장해
이리와
엄청나네요. H 하는거
이제 네가 해줄래?
아줌마, 저 안될거 같아요.
괜챦아~
아직도 이렇게 단단하니까.. 할 수 있어!
이야~ 들어왔어
여기 봐봐
아줌마 안에, 완전 많이 쌀 수 있지?
그렇게. 그렇게... 너를 좋아해
좀 더 해줘.. 더 세게... 더 안으로..
아~ 좋아
이리와
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
엄마, 뭐하는 거에요?
엄마는.. 엄마 자격이 없어요.
연애한 거.... 미안하다, 사에코
엄마는, 엄마로서 실격이야.